<html>
<head>
<title>мое мааленькое путешествие в необычную страну Востока</title>

</head>
<body bgcolor=#FFDEAD>
<table>
<tr>
<td align=center>
<img src="5364-n4D88GuL.jpg" height=60 weight=50>
</td>
<td><h1 align=center><font color=#8B4513 face="Comic Sans MS">Индия
</font></h1>
</td></tr>
<tr>
<td valign=middle width=150>
<font color=#8B4513 face="Comic Sans MS">
<a href="india55.txt">главная страница</a>
<b r>
<a href=""
<p align=center><font size=9 color=#DEB887 face="Comic Sans MS">Я хочу вам поведать, как вы уже поняли, про мою поездку, путешествие в Индию. Началось все 8 апреля 2023 года. Мы сели в самолет, в 12 ночи прилетели в Дели, полет длился около 6 часов. Индийское время отличается от московского на два с половиной часа. В нашу квартиру мы приехали в 5 часов утра по местному времени и сразу легли спать.
<p align=center><img src="индия 2.jpeg" height=300 weight=200>

ДЕНЬ ПЕРВЫЙ 

На следующий день мы проснулись в обед и решили далеко не ходить и позавтракать с нашими друзьями в кафешке. Мы заказали еду, там очень вкусные брускетты. Мы почти весь день отдыхали, набирались сил после долгого перелета и бессоной ночи.
<p align=center><img src="индия 1.jpeg" height=300 weight=200>

ДЕНЬ ВТОРОЙ 

На второй день после нашего прилета мы решили посетить бассейн при отеле. Купив абонемент, мы могли еще сходить на завтрак, что мы впоследствии и сделали.

Вода в бассейне была холодной, поэтому мы провели все время в джакузи с более-менее теплой водой. После мы помылись, собрались и пошли на прием пищи.

Еда была любой кухни, каждый набрал всего по чуть-чуть, чтобы попробовать все, но самыми вкусными были роллы)

Отобедав, часть нашей компании, включая меня, отправилась посмотреть на Индийские ворота, но там было очень много народа.
<p align=center><img src="индия 3.jpeg" height=300 weight=200>

ДЕНЬ ТРЕТИЙ 

В этот день мы решили погулять по местному торговому центру. В сумме мы потратили несколько часов, затем решили покушать на фудкорте. Что интересно, там надо было сначала положить деньги на специальную карту, потом уже можно было заказывать еду. 

ДЕНЬ ЧЕТВЕРТЫЙ 

В этот день мы собрались и поехали в храм сикхов. Было очень интересно, нам провели экскурсию на английском. Перед тем как зайти, необходимо было снять обувь и обмыть ноги. Также там есть небольшой водоем со священной водой. На территории храма есть еще отделение больницы и столовой, где тебя могут бесплатно покормить. 
<p align=center><img src="индия 4.jpg" height=300 weight=200>

ДЕНЬ ПЯТЫЙ 

Сегодня мы решили поехать в храм Акшардхам. Мне очень понравился этот храм за его красоту. Но, к сожалению, на его территории нельзя было снимать, на входе отбирали большие сумки, камеры и бутылки с водой. 
<p align=center><img src="индия 5.jpeg" height=300 weight=200>

ДЕНЬ ШЕСТОЙ 

Этим днем мы сели на самолет и полетели в город Гоа, знаменитый индийский курорт на берегу Индийского океана. В аэропорт прибыли к 12 часам дня, к 3 приехали в отель. Оставив вещи в номере, мы отправились на пляж. Вода была очень теплой, волны бушевали, но мы успели искупаться до заката солнца.

поужинав, мы отправились погулять по ночному берегу. Вывески кафешек подсвечивались неоновыми цветами, все было безумно красиво.
<p align=center><img src="индия 6.jpeg" height=300 weight=200>

ДЕНЬ СЕДЬМОЙ 

Этот день мало чем отличался от предыдущего, только у нас закончились местные деньги, и мы пошли в разменник. Моя мама всю жизнь хотела попробовать напиток из кокоса и на обратном пути нам посчастливилось встретить "ларек", где можно было его купить, что мы и сделали. В остальном день не отличался от прошлого.

ДЕНЬ ВОСЬМОЙ 

Утром мы собрали вещи и поехали в аэропорт обратно в Дели. Прилетев, мы ели-как вызвали такси. Когда мы наконец приехали домой, было уже очень поздно, поэтому сразу легли спать. 

ДЕНЬ ДЕВЯТЫЙ 

День выдался самым интересным из всех. Мы встали в шесть, через полчаса уже сидели в машине, которая везла нас в город Агра. Через 3 часа мы были в городе и встретились с экскурсоводом.
Он повел нас в Тадж-Махал, самую знаменитую достопримечательность Индии. Мы обошли мовзолея час, было очень много людей, а затем он повел нас по городу.Через 2 часа после приезда мы сели в машину и поехали обратно домой. Оставшийся день мы ничем не занимались и пораньше легли спать. 
<p align=center><img src="индия 7.jpeg" height=300 weight=200>

ДЕНЬ ДЕСЯТЫЙ 

Собственно, это был последний день нашего отпуска. МЫ сели в самолет поздно ночью, утром прилетели в Москву.
</body>

Вот такое получилось маленькое путешествие в необычную страну Востока-Индию! 
</html>
